 sa capacité à fédérer, c'est-à-dire à faire en sorte que la population se réunisse et soit heureuse ensemble. La France a aussi pu montrer, grâce aux Jeux olympiques, sa capacité à construire des infrastructures, donc des bâtiments de qualité, à accueillir le tourisme et à organiser en général un des événements les plus importants du monde. Voilà, donc ça c'est pour la partie un peu logistique. Et maintenant, si on s'intéresse plus particulièrement aux performances sportives, la France avait un objectif assez clair pour ces Jeux olympiques. On voulait faire partie du top 5 des nations au classement des médailles. Autrement dit, être dans les 5 premiers pays en ce qui concerne le nombre de médailles et plus particulièrement les médailles d'or. Et Cocorico, on a réussi, puisque la France a remporté 64.